KẾT QUẢ MONG ĐỢI

1. Sinh viên sẽ biết cách chạy Visual Studio.
   -Nhấn Windows > gõ "Visual Studio" hoặc dùng Run "devenv"

2. Một giải pháp được tạo với tên: "HelloWorld".
   -File > New > Project (Ctrl + Shift + N)
   -Visual C++ > Win32 > Win32 project

3. Có thể dựng thành công từ mã nguồn mẫu đã được tạo.
   -(Ở Menu) Build > Build Solution (Ctrl + Shift + B)

4. Ứng dụng hiện 1 cửa sổ trống khi được thực thi từ Visual Studio.
   -Ctrl + F5: Thực thi mà không gỡ lỗi

5. Khi đóng lại, chương trình sẽ dừng hoàn toàn (không còn trong Task Manager).
   -File > Exit
   -Ctrl + Shift + Esc để mở Task Manager

6. Sinh viên hiểu được những thứ được tạo ra bởi Visual Studio: tập tin exe, những tập tin dựng trung gian.

7. Sinh viên biết cách dọn sạch những tập tin dựng trung gian không cần thiết.
   -(Ở Menu) Build > Clean solution