--------------------------------THÔNG TIN SINH VIÊN--------------------------------
NGUYỄN THANH TRÍ
1512605
tringuyen3297@gmail.com


--------------------------------CHỨC NĂNG HOÀN THÀNH----------------------------------
1. Vẽ được 5 loại hình cơ bản
	+ Line
	+ Chữ nhật
	+ Hình vuông
	+ Ellipse
	+ Hình tròn
2. Cho phép chọn loại hình, kích thước bút, màu bút cần vẽ. (có checked menu để tiện quan sát)
3. Sử dụng mẫu Prototype để lưu các mẫu.
4. Không làm lưu và nạp các object. (do sử dụng Memory DC lưu các shapes)
5. Lưu và nạp hình (dạng bitmap)
6. Bổ sung thêm chức năng undo để người dùng vẽ sai 1 hình có thể quay lại trước đó 1 hình.(clip trên youtube
chưa có chức năng này do mới update, chỉ mới update trên bitbucket.)

----------------------------------LUỒNG SỰ KIỆN----------------------------------
A.CHÍNH
1.
	+ Mở chương trình, chọn loại hình, bút vẽ, màu vẽ.(Không chọn sẽ xài mặc định)
	+ Vẽ.
	+ Lưu hình đã vẽ.
	+ Thoát.
2.
	+ Mở chương trình.
	+ Mở 1 file bitmap có sẵn trong máy thành công.
	+ Vẽ tiếp lên hình vừa mở.
	+ Lưu hình đã vẽ.
	+ Thoát.

B.PHỤ
	+ Mở chương trình, chọn loại hình, bút vẽ, màu vẽ.(Không chọn sẽ xài mặc định)
	+ Vẽ.
	+ Mở chức năng lưu hình nhưng cancel hay thoát khỏi window save đó.
	+ Hình vẫn còn nguyên đó.
	+ Kết thúc sự kiện.
    
-----------------------------------LINK------------------------------------
-Youtube: https://youtu.be/Gu-g0iO64bU
-Bitbucket: https://thanhtri3297@bitbucket.org/thanhtri3297/1512605_simplepaint.git