--------------------------------THÔNG TIN SINH VIÊN--------------------------------
NGUYỄN THANH TRÍ
1512605
tringuyen3297@gmail.com


--------------------------------CHỨC NĂNG HOÀN THÀNH----------------------------------
1. Vô hiệu hóa chuột trái khi nhấn phím tắt (Ctrl + E).
2. Đưa các hàm xử lý hook vào DLL.

----------------------------------LUỒNG SỰ KIỆN----------------------------------
A.CHÍNH
	+ Mở chương trình.
	+ Nhấn tổ hợp phím 'Ctrl' + 'E' (e hoa hay thường đều được).
	+ Chuột trái bị vô hiệu hóa, bấm như không bấm, có sẵn nút 'Test' để user kiểm thử.
	+ Nhấn tổ hợp phím 'Ctrl' + 'E' lần nữa để kích hoạt chuột trái bình thường trở lại.
	+ Thoát.
	+ Kết thúc sự kiện.

B.PHỤ
	+ Mở chương trình.
	+ Nhấn tổ hợp phím 'Ctrl' + 'E' (e hoa hay thường đều được).
	+ Chuột trái bị vô hiệu hóa, bấm như không bấm, có sẵn nút 'Test' để user kiểm thử.
	+ Thoát.
	+ Chuột trái tự động trở lại hoạt động bình thường.
	+ Kết thúc sự kiện.
    
-----------------------------------LINK------------------------------------
-Youtube: https://youtu.be/icjxF_Lv0K4
-Bitbucket: https://thanhtri3297@bitbucket.org/thanhtri3297/1512605_hook.git